April 2020 - December 2020
Programming Learning Service (Startup)
Developed a service enabling the buying and selling of programming learning content without the need for environment setup. Primarily responsible for static coding of management and user interfaces, validation of payment screens, and implementation of component UI using Atomic Design. Also introduced and implemented unit testing with Jest almost single-handedly. This project, assigned to me as a new graduate, provided extensive experience.
Technologies: HTML5, CSS3, JavaScript, Vue.js, Webpack, ESLint, Jest, Adobe XD

January 2021
New Business Website for a Major Telecommunications Company
Created an announcement website for a new business of a major telecommunications company. Main tasks included creating new pages, fixing bugs, and modifying processes.
Technologies: HTML5, CSS3, JavaScript, Handlebar.js, jQuery, Adobe XD

February 2021 - March 2021
Maintenance and Operation of a Major Recruiting Service
Handled the maintenance and operation of a new graduate website for a major recruitment company using internal tools and legacy technologies. Ensured the highest level of security for minor changes through extensive checklists, spending more time on these lists than coding—a rather unusual site.
Technologies: HTML4, Java-based Web Framework

April 2021 - December 2021
In-Store Terminal Application Development for a Major Cosmetics Manufacturer
Developed an application for managing customer information in-store for a hair care and skincare business. Main tasks included screen creation using the latest frontend technologies, API connections, and testing.
Technologies: Pug, Stylus, JavaScript, Vue.js, Nuxt.js, Adobe XD

January 2022 - December 2022
B2B Service Using Internal PaaS for Microservice Development
Technologies: Vue.js, deno, cuelang, Figma, Confluence, Jest, Puppeteer

February 2023 - August 2023
Renewal Development & Internal Management System Development for a Specialized Job Service in the Food Industry
Simultaneously worked on the main renewal project, its native support, and the development of two internal management systems. Implemented component UI based on Figma workflows. Integrated and implemented functionalities through API connections, including obtaining job and customer information. Developed CRUD functionalities for customer profile editing.
Technologies: React, Next.js, React Native, Tailwind, Figma, Confluence

September 2023 - March 2024
Enhancement Development for a University Student Timetable App
Focused on maintenance, operations, and new feature development. Developed article screens within the timetable app (on WebView) using Next.js and MicroCMS.
Technologies: React, TypeScript, TailwindCSS, Next.js, Styled-components, Storybook, Jest, MicroCMS, Figma, Confluence, Sentry, Clarity
